# Проект для обучения
Включает в себя наиболее важные элементы которые необходимо освоить.

### Шпаргалка по работе с Git:

#### Настройка Git:

Эти команды позволяют настроить имя пользователя и email, которые будут использоваться при фиксации изменений в Git.

```bash
$ git config --global user.name "Ваше имя"
$ git config --global user.email "Ваш email"
```

#### Фиксация изменений:

Команда `git` add добавляет изменения в индекс, а команда `git commit` фиксирует изменения в репозитории с указанным 
сообщением коммита.

```bash
$ git add [файлы]
$ git commit -m "Сообщение коммита"
```

#### Отправка изменений в удаленный репозиторий:

Команда `git push` отправляет ваши локальные изменения в удаленный репозиторий.

```bash
$ git push
```

## Cписок основных команд Git:

- git init - создает новый репозиторий Git.
- git clone - клонирует удаленный репозиторий Git на ваше локальное устройство.
- git add - добавляет изменения в индекс.
- git commit - фиксирует изменения в репозитории с указанным сообщением коммита.
- git status - показывает текущее состояние репозитория.
- git fetch - получает изменения из удаленного репозитория.
- git merge - объединяет полученные изменения с вашим локальным репозиторием.
- git push - отправляет ваши локальные изменения в удаленный репозиторий.
- git stash - сохраняет текущие изменения в стэше.
- git tag - создает и управляет тегами для определенных коммитов.

Это лишь некоторые основные команды Git. Git имеет множество других функций и возможностей, которые могут быть полезными при работе с ним.


Ниже шпаргалка по markdown:

# Шпаргалка markdown

## Выделение текста

Вы можете выделять текст в markdown с помощью символов `_` или `*`. Например:

Пример _курсива_ и **жирного** текста.

## Заголовки

Заголовки можно создавать с помощью символа `#`. Чем больше `#`, тем меньше заголовок. Например:

# Заголовок первого уровня
## Заголовок второго уровня
### Заголовок третьего уровня

## Выделение кода

Чтобы выделить текст как код, поместите его в тройные кавычки `````.

```bash
mkdir my_project
cd my_project
git init
```
Это лишь некоторые функции markdown.